about.html
OM OS

sweetbot.design er en startup-virksomhed, der er internationalt orienteret med fokus på det danske marked. Vi tilbyder services og rådgivning indenfor webdesign og webudvikling, branding og visuel identitet, samt internetsikkerhed (netværks- og datasikkerhed). Derudover distribuerer vi vores egen brugerdefinerede webshop-løsning HotBot.

Vores hold består af 2 CEOs, 4 medarbejdere, og en utæmmelig flok tilknyttede freelancere.

Kontakt os i dag for at høre om vores services, rådgivning og pristilbud!

