index.html
Velkommen til sweetbot.design!

Vi tilbyder vejledning og  til dig, der vil skabe den ultimative tilstedeværelse på Internettet for dig og din virksomhed.
Hvadend du er på vej til at starte virksomhed, eller allerede har forretningen kørende, men blot har brug for at give dine kunder det bedste og mest professionelle indtryk, så kan vi her hos sweetbot.design udvikle lige netop det, du har brug for - i samarbejde med dig!

Vi specialiserer os i 3 kerneområder, som tilsammen opbygger et stærkt udtryk for din virksomhed:
Webdesign - Vi lytter til dine behov og skaber din hjemmeside, så du nemt kan holde styr på dit indhold.
Digital sikkerhed - Din hjemmeside vil køre efter den nyeste sikkerhedsteknologi og være beskyttet mod alle digitale farer.
Branding - Sammen med vores erfarne rådgivere finder vi frem til den bedste måde at fortælle din virksomheds historie på og gøre jeres brand til et, som jeres kunder genkender med det samme.

Sidst men ikke mindst er vi stolte af at præsentere HotBot, vores nye strømlinede og effektive e-commerce system, der gør det nemt, sikkert og spændende at køre en webshop på din hjemmeside.
HotBot er udviklet til alle slags virksomheder, der ønsker en optimeret salgsoplevelse for deres kunder.

Sweet!


webdesign.html
WEBDESIGN

Vi tilbyder dig vores anerkendte CMS-system sweetbot, der gør det til en leg at organisere indholdet på din hjemmeside.
Sammen med dig finder vi ud af, hvordan strukturen på din hjemmeside skal se ud, hvordan indholdet skal præsenteres, og hvad hjemmesiden skal kunne.

"sweetbot gør det nemt for mig at tilføje indhold på min side, og det ser pokkers godt ud!" - Abraham Lincoln, iværksætter


digitalsikkerhed.html
DIGITAL SIKKERHED

Alle vores systemer følger de nyeste sikkerhedsprotokoller, og bliver opdateret løbende, så du ikke skal bekymre dig for om din data er beskyttet. Vi hos sweetbot.design går højt op i, at vores kunder skal føle sig sikre.

Derudover tilbyder vi rådgivning og support ifølgemed digital sikkerhed, så du og din virksomhed er klædt ordentligt på til at kunne identificere og håndtere digitale farer.

"med sweetbot.design kan jeg sove trygt om natten velvidende at min virksomheds data er sikret." - Albert Einstein, CEO af Relativity Theoriez


branding.html
BRANDING

Vil du gerne nå til toppen på dit marked? Så har du brug for vores ekspertrådgivning indenfor branding. Uanset om dit brand har eksisteret længe, eller om du først er ved at gøre dig tanker om hvordan dit brand skal gøres genkendeligt, vil vores eksperter sammen med dig kunne styrke din branding.

Ring i dag og hør om, hvad vi kan gøre for at få dig til tops!

"Efter en 9-11 år med et intetsigende logo, har min virksomhed endelig fået den perfekte visuelle identitet!"
- Steve Buscemi, brandmand